Prototipos:
- Prototipo 1: Movimiento del jugador (Jugador, Cámara, Dado).
- Prototipo 2: Casillas de juego (Inicio, Dinero, Pregunta, Final).
- Prototipo 3: Datos de la partida (Jugadores, Puntaje, Dinero).
- Prototipo 4: Perfil del Usuario (Nombre, bGames).
- Prototipo 5: Pantalla de Inicio (Jugar, Historial, Perfil, Opciones, Salir).
- Prototipo 6: Multijugador (Local).
- Prototipo 7: Historial de partidas.
- Prototipo 8: Integración de bGames (Perfil, Mecanicas).

Fixed
- Asignar esquina según index.
- Inicializar Nombre del jugador.
- Seguimiento de cámara a la pieza en turno.

- Establecer cantidad de jugadores (Maximo 4).

- Solo puede responder el que esta en turno (Bloquear cursor o los demás mandos).