Jugador:
- index
- nombre
- posicion
- estado

[Finanzas]
- kfp
- dinero
- ingreso
- List<Inversion>
- List<Gastos>

Inversión

- Turnos 
- Capital ($)
- Interes (%)
- Dividendo (%)

Gasto/Deudas
- Turnos
- Capital ($)
- Interes (%)

Jugadas>
1. El jugador puede aportar capital a sus deudas.

Puntos (kfp: financial knowledge points = puntos de conocimiento financiero):
1. Puntos desbloquean mas opciones/alternativas para los desafios.
2. Mejoran el entendimiento en inversiones (Aparecen mejores inveriones).
3. Segun su kfp es el interes de las deudas.

Casillas:
- Preguntas:
1. Adquiere kfp sin contesta bien.
2. Racha otorgna bonificacion.

- Desafio (Enfrenta un desafio o situacion):
1. Pierde dinero de inmediato o a lo largo de los turnos con interés.
2. Pierde empleo por ciertos turnos (no recibe salario).
3. Pierdes dinero pero adquieres puntos luego de x turnos.


- Inversion:
1. Invierte capital (se descuenta del dinero), pero $ por turno (dividendos) o al finalizar plazo.


- Ingreso:
1. Recive cantidad fija de dinero.
2. Mejora su salario (Aumento o cambio de trabajo).


- Gasto:
1. Pierde cantidad fija de dinero (Si no tiene para pagar, adquiere deuda (pago con interes por x turnos)
2. Adquiere un gasto (recurrente).
3. Fijos o variables.


Final del juego:
1. Recupera todo lo el capital invertido como dinero (+ su interes)
2. Obtiene una bonificacion por sus kfp finales.
3. Si tiene deudas, se paga lo restante con su dinero.



