Jugador:
- index
- nombre
- posicion
- estado

[Finanzas]
- dinero
- puntaje
- sueldo
- gastos
- List<Inversion>

Puntos:
1.  puntos desbloquean mas opciones/alternativas para los desafios.
2. Mejoran el entendimiento en inversions (Aparecen mejores inveriones).

Casillas:
- Pregunta (Adquiere FKP [financial knowledge points]):
1. Los puntos desbloquean mas opciones/alternativas para los desafios.
2. Mejoran el entendimiento en inversions (Aparecen mejores inveriones).
3. 

- Desafio (Enfrenta un desafio o situacion):
1. Pagar de inmeadiato o a lo largo de los turnos con interes.
2. 


- Inversion:
1. Pierde cantidad fija, pero recive $ por turno.
2. 


- Ingreso:
1. Recive cantidad fija de dinero.
2. Cambia su salario.
3. 


- Gasto:
1. Pierde cantidad fija de dinero.
2. Adquiere un gasto recurrente.
3. Si no tiene para pagar, adquiere deuda (Paga mas por turno, intereses).


Final del juego:
1. Recupera todo lo invertido como dinero (+ su interes)



